# Правила сервера Дзен Комьюнити

### N. Мы и Discord
- N.I Мы не являемся официальным и аффилированным лицом компании Discord Inc. Данные правила распространяются сугубо на проекты команды Crystal.

### I. Наша политика
- I.I Все обязаны следить и соблюдать наши правила комьюнити: модераторы, администрация, обычные пользователи.
- I.I.I Правила могут действовать как в вашу пользу, так и против, в зависимости от того, насколько сильно вы нарушите то или иное правило.
- I.I.II У членов персонала комьюнити нет полномочий нарушать правила.
- I.I.III Мы можем изменять и/или дополнять правила. Если какое-либо правило было изменено, персонал обязан уведомить комьюнити о изменении правил не позднее чем за неделю до вступления их в силу.
- I.II При входе и верификации на сервере вы АВТОМАТИЧЕСКИ подтверждаете, что ознакомились с правилами нашего комьюнити.
- I.II.I Вы в праве отказаться от принятия наших правил, но это даёт нам возможность отказать вам в предоставлении прав запретив любым способом комуницировать и/или общаться с остальными участниками нашего комьюнити.
- I.III Если вы заметили нарушение правил и в этот момент персонал этого не заметил, вы обязаны уведомить персонал о случившимся написав в личные сообщения одному из активных членов персонала, либо создать тикет.
- I.IV Персонал в праве выдать любое наказание, за исключением полной блокировки аккаунта на нашем комьюнити без участия администрации.
- I.V У каждого пользователя есть право свободно высказывать своё мнение, если это не заденет чувства остальных участников общения.
- I.VI Вы не имеете права использовать платформу Discord если вы младше 13 лет.
- I.VI.I Также вы не имеете использовать платформу Discord, если вы не соблюдаете правила Discord. О таком нарушении вы будете заблокированы в нашем комьюнити, а также вы получите жалобу в Discord.
- I.VII Никто не имеет права демонстрировать и/или выдавать себя за другую персону, компанию или администрацию сервера, комьюнити. 


### II. Общение с участниками
- II.I Запрещается каким-либо образом оскорблять, дискретизировать, писать расисткие лозунги, призывать к каким-либо опасным и/или экстремистким действиям и провоцировать участников разговора на конфликт.
- II.I.I Если конфликт случился, администрация или модерация в праве отказать в разборе ситуации если посчитает, что конфликт был вызван тупой провокацией и/или неадекватным поведением одного из участников.
- II.II Запрещается не санкционированная реклама.
- II.II.I Разрешается отправлять ссылки на Youtube и прочие сервисы если это не является рекламой. Персонал в праве удалить ваше сообщение и по желанию выдать вам наказание.
- II.II.II Вы можете оспорить наказание изложив полностью всю ситуацию с предоставлением каких-либо доказательств касающийся ситуации.
- II.III Запрещен флуд и/или спам в каналах не предназначенных для этого и/или без разрешения администрации.
- II.IV Запрещается оффтоп.
- II.V Запрещается распространение читов, их обсуждение, а также туториалы или обзоры на создание читов.
- II.VI Запрещается NSFW-контент, общение на эротические темы, продажа наркотиков и/или нелегальных веществ.
- II.VII Запрещается продажа каких-либо товаров, веществ, напитков и тп. на нашем комьюнити-хабе.

### III. Авторские права
- III.I Вы не имеете права использовать наш брендинг и/или наши картинки, звуки, правила и официальные тексты как для собственного, так и коммерческого использования.
- III.II Пожалуйста, не присылайте нам свои наработки, зарисовки и заметки, только если мы не попросим оказать данную услугу лично.
- III.III Мы используем только лицензированные продукты, а также указываем ссылки на авторов проекта или картинки, если на то есть надобность.
